튕기는 공
벽에 닿으면 튕기는 도형. 가장 기본적인 장애물이다. 장막 포인트를 얻기 가장 쉽지만, 때때로 발동되는 러시 모드에 당할 수 있다.
스네이크 네모
무작위로 위아래로 움직이면서, 한편으론 항상 일정한 속도로 왼쪽으로 움직이는 도형. 이것과 가까이 있는 것은 결코 좋은 선택이 아니다. 또한 컴퓨터의 무작위성을 너무 맹신하지도 말 것.
회전 공
특정 점을 중심으로 회전하면서 오른쪽으로 나아가는 도형. 경로는 고정적이지만 보고 피하기 어려워 알고도 맞을 수 있다. 일정 시간이 지나면 위아래로 움직이기도 한다.
지뢰
한 번에 여러 개가 바닥에 깔린 뒤, 일정 시간 후에 폭발하는 도형. 피하기는 어렵지 않으나 폭발이 완전히 사라지기 전까진 피해를 볼 수 있으니 조심해야 한다. 장막 포인트를 많이 올려준다.
창
밑에서 빠른 속도로 긴 창을 찌르는 도형. 창이 나오는 동안 보고 피하는 것은 불가능에 가깝다. 방심할 때 허를 찔리기 쉬운 도형이니 조심하자. 시간이 어느 정도 지나면 작동 시간이 빨라진다.
대포
양 옆에서 빠른 대포알을 쏘는 도형. 이것들이 쏘는 대포알은 장막 포인트를 많이 올려준다. 날아가는 동안 방향을 바꾸거나 하지는 않으므로 대포의 위치를 보고 잘 피하면 된다.
레이저
오른쪽에서 왼쪽 끝까지 나가는 레이저를 발사하는 도형. 피하는 방법은 대포와 비슷하다. 지뢰와는 달리 잔상은 위험하지 않다.
구속 수정
속도를 줄이는 장막을 펼치는 악질 수정. 다행히도 건드리면 파괴되어 사라진다. 가만히 놔두면 수정에서 소리가 나는데, 계속 놔두면 점점 더 시끄러워진다. 보이면 빨리 파괴하자.
